---
title: "A11y Shop"
description: "My thesis project where I researched about accessibility and built a prototype of an online store with accessibility requirements."
priority: 8
projectSettings:
  {
    techStack: ["Next.js", "TypeScript", "Drizzle ORM", "Tailwind CSS"],
    github: "https://github.com/Narek-Pogosian/Accessible-Shop",
  }
---

## Heading

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Fuga suscipit
nemo modi nisi rem corporis, mollitia aliquam accusamus quod omnis
molestiae dolorum fugiat necessitatibus soluta autem esse expedita hic
repellendus nobis! Voluptate quidem perferendis asperiores vero rerum
facere assumenda, quas cumque expedita fugiat distinctio rem autem nulla
consectetur a excepturi!

## Heading 2

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Fuga suscipit
nemo modi nisi rem corporis, mollitia aliquam accusamus quod omnis
molestiae dolorum fugiat necessitatibus soluta autem esse expedita hic
repellendus nobis! Voluptate quidem perferendis asperiores vero rerum
facere assumenda, quas cumque expedita fugiat distinctio rem autem nulla
consectetur a excepturi!

### Subheading 1

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Fuga suscipit
nemo modi nisi rem corporis, mollitia aliquam accusamus quod omnis
molestiae dolorum fugiat necessitatibus soluta autem esse expedita hic
repellendus nobis!

### Subheading

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Fuga suscipit
nemo modi nisi rem corporis, mollitia aliquam accusamus quod omnis
molestiae dolorum fugiat necessitatibus soluta autem esse expedita hic
repellendus nobis!

## Heading 3

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Fuga suscipit
nemo modi nisi rem corporis, mollitia aliquam accusamus quod omnis
molestiae dolorum fugiat necessitatibus soluta autem esse expedita hic
repellendus nobis! Voluptate quidem perferendis asperiores vero rerum
facere assumenda, quas cumque expedita fugiat distinctio rem autem nulla
consectetur a excepturi!
